---
layout: ../../layouts/ContentLayout.astro
title: 経歴 | macaroni10y
description: これまでの経歴と専門領域の概要。
---

# 経歴

## 職歴

### ソフトウェアエンジニア — 日系エンターテインメント企業2021年9月 - 現在)

スクラムチームの開発メンバーとして以下に取り組んでいます。
- クラウドインフラ構築(AWS CDK)
- サーバサイド開発(Spring Boot)
- フロントエンド開発(Next.js)
- モバイルアプリ開発(iOS)
- その他プロダクトオーナーやステークホルダーとの仕様整合

他にも、
- プラットフォームチームにてアプリケーションのモダナイズ
- SREチームにてアプリケーションのメンテナンス性向上
- ゲームセンターのプリントシール機関連
  - アプリとの連携機能を司るモジュールの開発運用
  - レガシーなプリントシール機の画像加工機能を、AWS上でスケーラブルにホスティングするソロプロジェクトの完遂

など幅広い業務を担当しています。

### セールスエンジニア - 日系SIer(2020年4月 - 2021年8月)
顧客に向け、既存のSaaSを比較検討、提案する業務を担当しました。

## 学歴

### 神戸大学
工学部情報知能工学科  
2016年4月 - 2020年3月
